Repository: AlbertArredondoAlfaro/AstroGlass
Catalog: AstroGlass/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# tab.week
source: This Week
ja: 今週
zh_hans: 本周

# tab.signs
source: All Signs
ja: すべての星座
zh_hans: 全部星座

# tab.profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料

# weekly.rising.approx
source: Rising sign is approximate.
ja: アセンダントは概算です。
zh_hans: 上升星座为近似值。

# action.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# action.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# action.finish
source: Finish
ja: 完了
zh_hans: 完成

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# action.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# onboarding.title.name
source: Welcome to Astro AI
ja: Astro Zodiac AIへようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Astro Zodiac AI

# onboarding.subtitle.name
source: What is your name?
ja: お名前は？
zh_hans: 你叫什么名字？

# onboarding.placeholder.name
source: Your name
ja: あなたの名前
zh_hans: 你的名字

# onboarding.subtitle.birthdate
source: Choose your date of birth
ja: 生年月日を選択
zh_hans: 选择你的出生日期

# onboarding.subtitle.birthtime
source: Optional, improves rising sign precision
ja: 任意：アセンダント精度が向上します
zh_hans: 可选，可提升上升星座精度

# onboarding.toggle.time
source: I know my exact birth time
ja: 正確な出生時刻が分かる
zh_hans: 我知道准确出生时间

# onboarding.note.approx
source: The rising sign will be approximate.
ja: アセンダントは概算になります。
zh_hans: 上升星座将为近似值。

# onboarding.subtitle.city
source: Choose a city to calculate latitude and longitude
ja: 緯度・経度計算のため都市を選択
zh_hans: 选择城市以计算经纬度

# onboarding.placeholder.city
source: Search city
ja: 都市を検索
zh_hans: 搜索城市

# profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料

# profile.edit
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑资料

# profile.notifications
source: Weekly notification
ja: 週間通知
zh_hans: 每周通知

# profile.notifications.subtitle
source: Every Monday at 10:00 local time.
ja: 毎週月曜 10:00（現地時間）。
zh_hans: 每周一上午10:00（本地时间）。

# signs.title
source: All signs
ja: 星座シンボル
zh_hans: 黄道星座符号

# sign.detail.strengths
source: Strengths
ja: 強み
zh_hans: 优势

# sign.detail.weaknesses
source: Weaknesses
ja: 弱み
zh_hans: 弱点

# sign.detail.love
source: Love
ja: 恋愛
zh_hans: 爱情

# sign.detail.career
source: Career
ja: 仕事
zh_hans: 事业

# sign.detail.color
source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色

# sign.detail.stone
source: Stone
ja: 石
zh_hans: 宝石

# notification.weekly.title
source: Your weekly horoscope is ready ✨
ja: 今週のホロスコープが準備できました ✨
zh_hans: 你的每周运势已准备好 ✨

# notification.weekly.body
source: Open Astro AI and read your cosmic guidance.
ja: Astro Zodiac AIを開いて、宇宙のガイダンスを読みましょう。
zh_hans: 打开 Astro Zodiac AI，查看你的宇宙指引。

# element.fire
source: Fire
ja: 火
zh_hans: 火象

# element.earth
source: Earth
ja: 地
zh_hans: 土象

# element.air
source: Air
ja: 風
zh_hans: 风象

# element.water
source: Water
ja: 水
zh_hans: 水象

# ruler.mars
source: Mars
ja: 火星
zh_hans: 火星

# ruler.venus
source: Venus
ja: 金星
zh_hans: 金星

# ruler.mercury
source: Mercury
ja: 水星
zh_hans: 水星

# ruler.moon
source: Moon
ja: 月
zh_hans: 月亮

# ruler.sun
source: Sun
ja: 太陽
zh_hans: 太阳

# ruler.pluto
source: Pluto
ja: 冥王星
zh_hans: 冥王星

# ruler.jupiter
source: Jupiter
ja: 木星
zh_hans: 木星

# ruler.saturn
source: Saturn
ja: 土星
zh_hans: 土星

# ruler.uranus
source: Uranus
ja: 天王星
zh_hans: 天王星

# ruler.neptune
source: Neptune
ja: 海王星
zh_hans: 海王星

# sign.aries.name
source: Aries
ja: 牡羊座
zh_hans: 白羊座

# sign.aries.strengths
source: Courageous, direct, pioneering.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.aries.weaknesses
source: Impulsive, impatient, reactive.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.aries.love
source: Needs spark, honesty, and movement.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.aries.career
source: Strong in leadership and quick decisions.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.aries.color
source: Crimson
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.aries.stone
source: Carnelian
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.taurus.name
source: Taurus
ja: 牡牛座
zh_hans: 金牛座

# sign.taurus.strengths
source: Grounded, loyal, sensual.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.taurus.weaknesses
source: Rigid, possessive, resistant to change.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.taurus.love
source: Seeks stability, touch, and trust.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.taurus.career
source: Excellent in finance, craft, and design.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.taurus.color
source: Emerald
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.taurus.stone
source: Rose quartz
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.gemini.name
source: Gemini
ja: 双子座
zh_hans: 双子座

# sign.gemini.strengths
source: Versatile, witty, social.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.gemini.weaknesses
source: Restless, inconsistent, overthinks.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.gemini.love
source: Needs mental spark and playfulness.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.gemini.career
source: Shines in media, writing, and teaching.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.gemini.color
source: Sun yellow
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.gemini.stone
source: Citrine
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.cancer.name
source: Cancer
ja: 蟹座
zh_hans: 巨蟹座

# sign.cancer.strengths
source: Intuitive, protective, loyal.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.cancer.weaknesses
source: Moody, guarded, nostalgic.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.cancer.love
source: Needs emotional safety and tenderness.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.cancer.career
source: Strong in care, healing, and hospitality.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.cancer.color
source: Pearl white
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.cancer.stone
source: Moonstone
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.leo.name
source: Leo
ja: 獅子座
zh_hans: 狮子座

# sign.leo.strengths
source: Generous, charismatic, creative.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.leo.weaknesses
source: Proud, dramatic, seeks validation.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.leo.love
source: Wants warmth, devotion, and admiration.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.leo.career
source: Very strong in leadership and public presence.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.leo.color
source: Gold
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.leo.stone
source: Sunstone
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.virgo.name
source: Virgo
ja: 乙女座
zh_hans: 处女座

# sign.virgo.strengths
source: Analytical, practical, reliable.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.virgo.weaknesses
source: Critical, anxious, rigid with routines.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.virgo.love
source: Needs reliability and subtle affection.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.virgo.career
source: Excellent in analysis, health, and systems.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.virgo.color
source: Sage green
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.virgo.stone
source: Jade
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.libra.name
source: Libra
ja: 天秤座
zh_hans: 天秤座

# sign.libra.strengths
source: Diplomatic, elegant, fair.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.libra.weaknesses
source: People-pleasing, conflict-avoidant.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.libra.love
source: Seeks partnership and shared beauty.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.libra.career
source: Strong in law, design, and mediation.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.libra.color
source: Rose
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.libra.stone
source: Opal
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.scorpio.name
source: Scorpio
ja: 蠍座
zh_hans: 天蝎座

# sign.scorpio.strengths
source: Intense, strategic, loyal.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.scorpio.weaknesses
source: Jealous, reserved, extreme.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.scorpio.love
source: Seeks depth and emotional truth.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.scorpio.career
source: Powerful in research and strategy.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.scorpio.color
source: Obsidian
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.scorpio.stone
source: Garnet
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.sagittarius.name
source: Sagittarius
ja: 射手座
zh_hans: 射手座

# sign.sagittarius.strengths
source: Optimistic, adventurous, sincere.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.sagittarius.weaknesses
source: Blunt, restless, overpromises.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.sagittarius.love
source: Needs freedom and shared adventure.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.sagittarius.career
source: Excels in travel, teaching, and publishing.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.sagittarius.color
source: Indigo
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.sagittarius.stone
source: Lapis lazuli
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.capricorn.name
source: Capricorn
ja: 山羊座
zh_hans: 摩羯座

# sign.capricorn.strengths
source: Disciplined, strategic, resilient.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.capricorn.weaknesses
source: Coldness, work obsession, control.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.capricorn.love
source: Values loyalty and long-term trust.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.capricorn.career
source: Very solid in management and operations.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.capricorn.color
source: Charcoal
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.capricorn.stone
source: Onyx
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.aquarius.name
source: Aquarius
ja: 水瓶座
zh_hans: 水瓶座

# sign.aquarius.strengths
source: Inventive, independent, humanitarian.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.aquarius.weaknesses
source: Detached, stubborn, unpredictable.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.aquarius.love
source: Needs freedom and intellectual bond.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.aquarius.career
source: Excellent in technology and social systems.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.aquarius.color
source: Electric blue
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.aquarius.stone
source: Amethyst
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# sign.pisces.name
source: Pisces
ja: 魚座
zh_hans: 双鱼座

# sign.pisces.strengths
source: Empathic, artistic, spiritual.
ja: 勇敢・率直・開拓的。
zh_hans: 果断、勇敢、开创。

# sign.pisces.weaknesses
source: Blurred boundaries, idealism, avoidance.
ja: 衝動的・短気・反応的。
zh_hans: 冲动、急躁、反应过快。

# sign.pisces.love
source: Seeks soulful intimacy and tenderness.
ja: 刺激と誠実さ、前進が必要。
zh_hans: 需要火花、真诚与行动感。

# sign.pisces.career
source: Shines in arts and healing practices.
ja: リーダーシップと迅速な判断に強い。
zh_hans: 适合领导与快速决策。

# sign.pisces.color
source: Seafoam
ja: クリムゾン
zh_hans: 绯红

# sign.pisces.stone
source: Aquamarine
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玉髓

# onboarding.city.helper
source: Write your birth city and we will find the coordinates automatically.
ja: 出生都市を入力してください。座標を自動検索します。
zh_hans: 输入你的出生城市，我们将自动查找坐标。

# onboarding.city.loading
source: Searching city coordinates...
ja: 都市座標を検索中...
zh_hans: 正在搜索城市坐标...

# onboarding.city.error.empty
source: Enter the name of a city.
ja: 都市名を入力してください。
zh_hans: 请输入城市名称。

# onboarding.city.error.notfound
source: We could not find that city. Try adding country, for example: "Seville, Spain".
ja: 都市が見つかりません。例: 「Seville, Spain」
zh_hans: 未找到该城市。请加上国家，例如“塞维利亚，西班牙”。

# onboarding.city.error.network
source: Network error while searching for city. Try again.
ja: 都市検索中にネットワークエラー。再試行してください。
zh_hans: 搜索城市时网络错误，请重试。

# onboarding.city.error.denied
source: Location services are blocked for this app.
ja: このアプリの位置情報サービスは無効です。
zh_hans: 此应用的定位服务被禁用。

# onboarding.city.error.generic
source: We could not resolve that city right now. Try again.
ja: 現在この都市を解決できません。再試行してください。
zh_hans: 暂时无法解析该城市，请稍后再试。

# onboarding.city.confirmed
source: City recognized
ja: 都市を確認しました
zh_hans: 城市已识别

# weekly.sun.full
source: Sun sign
ja: 太陽星座
zh_hans: 太阳星座

# weekly.asc.full
source: Rising sign
ja: アセンダント
zh_hans: 上升星座

# weekly.forecast.title
source: Weekly forecast
ja: 週間予測
zh_hans: 每周预测

# ai.model.loading
source: Loading weekly forecast
ja: 週間予測を読み込み中
zh_hans: 正在加载每周预测
